Aritmetiikan harjoittelua -ohje

1. P‰‰valikko

- P‰‰valikossa on kolme nappia: Nopea aloitus, Tarkenna asetuksia ja Kokonaistilastot.
- Nopea aloitus laatii kysymyksi‰ ennalta m‰‰r‰tyill‰ asetuksilla.
- Tarkenna asetuksia siirt‰‰ k‰ytt‰j‰n asetusvalikkoon, jossa voi vaikuttaa esitett‰viin kysymyksiin.
- Kokonaistilastot n‰ytt‰‰ tilastoja koko ohjelman suorituksen aikana vastatuista kysymyksist‰

2. Kysymysvalikko

- Tarkista-napit tarkastavat, onko vasemmalla puolella olevassa kent‰ss‰ oikea luku.
- Takaisin-nappi vie takaisin p‰‰valikkoon
- Tilastot-nappi n‰ytt‰‰ tilastoja juuri esill‰ olevista kysymyksist‰
- Uudestaan-nappi arpoo uudet kysymykset samoilla asetuksilla.
- Jatka-nappi antaa uudet kysymykset, mutta toimii vasta kun kaikkiin kysymyksiin on vastattu: jos joissain laskutoimituksessa oli vaikeuksia,
seuraavat kysymykset k‰sittelev‰t ainoastaan niit‰. Jos kaikki meni hyvin, seuraavien kysymysten luvut kasvavat.

